Repository: wpilibsuite/frc-docs-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/software/vscode-overview/viewing-console-output.po
Languages: zh_cn

source: Viewing Console Output
zh_cn: 查看控制台输出

source: For viewing the console output of text based programs the roboRIO implements a NetConsole. There are two main ways to view the NetConsole output from the roboRIO: The Console Viewer in the FRC Driver Station and the Riolog plugin in VS Code.
zh_cn: 为了查看基于文本的程序的控制台输出，roboRIO实例化了一个NetConsole。查看roboRIO的NetConsole输出有两种主要方法：FRC Driver Station中的Console Viewer和VS Code中的Riolog插件。

source: On the roboRIO, the NetConsole is only for program output. If you want to interact with the system console you will need to use SSH or the Serial console.
zh_cn: 在roboRIO上，NetConsole仅用于程序输出。如果要与系统控制台进行交互，则需要使用SSH或串行控制台。

source: Console Viewer
zh_cn: 控制台查看器

source: Opening the Console Viewer
zh_cn: 打开控制台查看器

source: |Opening Console Viewer|
zh_cn: |打开控制台查看器|

source: To open Console Viewer, first open the FRC\ |reg| Driver Station. Then, click on the gear at the top of the message viewer window (1) and select "View Console".
zh_cn: 要打开控制台查看器，请首先打开FRC\ |reg| Driver Station。然后，单击消息查看器窗口顶部的齿轮（1），然后选择“ View Console”。

source: Console Viewer Window
zh_cn: 控制台查看器窗口

source: |Console Viewer Window|
zh_cn: |控制台查看器窗口|

source: The Console Viewer window displays the output from our robot program in green. The gear in the top right can clear the window and set the level of messages displayed.
zh_cn: Console Viewer窗口以绿色显示我们的机器人程序的输出。右上方的齿轮可以清除窗口并设置显示的消息级别。

source: Riolog VS Code Plugin
zh_cn: Riolog VS Code插件

source: The Riolog plugin is a VS Code view that can be used to view the NetConsole output in VS Code (credit for the original Eclipse version: Manuel Stoeckl, FRC1511).
zh_cn: Riolog插件是一个VS Code视图，可用于查看VS Code中的NetConsole输出（原始Eclipse版本的授权：Manuel Stoeckl，FRC1511）。

source: Opening the RioLog View
zh_cn: 打开RioLog视图

source: |Opening Riolog View|
zh_cn: |打开Riolog视图|

source: By default, the RioLog view will open automatically at the end of each roboRIO deploy. To launch the RioLog view manually, press :kbd:`Ctrl+Shift+P` to open the command palette and start typing "RioLog", then select the WPILib: Start RioLog option.
zh_cn: 默认情况下，在每次roboRIO配置结束时，RioLog视图将自动打开。要手动启动RioLog视图，请按Ctrl+Shift+P打开指令选项板并键入“ RioLog”，然后选择WPILib：“启动RioLog”选项。

source: Riolog Window
zh_cn: Riolog窗口

source: |Riolog Window|
zh_cn: | Riolog窗口|

source: The RioLog view should appear in the top pane. The Riolog contains a number of controls for manipulating the console:
zh_cn: RioLog视图应出现在顶部窗格中。 Riolog包含许多用于操纵控制台的控件：

source: **Pause/Resume Display** - This will pause/resume the display. In the background, the new packets will still be received and will be displayed when the resume button is clicked.
zh_cn: **暂停/继续显示**-这将暂停/继续显示。在后台，新数据包仍将被接收，并在单击恢复按钮时显示。

source: **Discard/Accept Incoming** - This will toggle whether to accept new packets. When packets are being discarded the display will be paused and all packets received will be discarded. Clicking the button again will resume receiving packets.
zh_cn: **丢弃/接受传入**-这将切换是否接受新数据包。当数据包被丢弃时，显示将暂停，所有接收到的数据包将被丢弃。再次单击该按钮将恢复接收数据包。

source: **Clear** - This will clear the current contents of the display.
zh_cn: **清除**-这将清除显示的当前内容。

source: **Don't Show/Show Prints** - This shows or hides messages categorized as print statements
zh_cn: **不显示/不显示打印内容**-显示或隐藏归类为打印语句的信息

source: **Switch to Viewer** - This switches to viewer for saved log files
zh_cn: **切换到查看器**-切换到查看器以保存日志文件

source: **Don't Show/Show Warnings** - This shows or hides messages categorized as warnings
zh_cn: **不显示/显示警告**-显示或隐藏归类为警告的消息

source: **Disconnect/Reconnect** - This disconnects or reconnects to the console stream
zh_cn: **断开/重新连接**-这断开或重新连接到控制台流

source: **Show/Don't Show Timestamps** - Shows or hides timestamps on messages in the window
zh_cn: **显示/不显示时间戳**-在窗口中显示或隐藏消息的时间戳

source: **Save Log** - Copies the log contents into a file you can save and view or open later with the RioLog viewer (see Switch to Viewer above)
zh_cn: **保存日志**-将日志内容复制到一个文件中，您可以保存和查看该文件，或者以后再使用RioLog查看器打开（请参见上方的“切换到查看器”）

source: **Set Team Number** - Sets the team number of the roboRIO to connect to the console stream on, set automatically if RioLog is launched by the deploy process
zh_cn: **设置组号**-设置连接到控制台流的roboRIO的组号，如果在部署过程中启动RioLog，则自动设置
